Unhone kaha tha — kitchen mein mat aana. Aaj main apni kitchen ki queen hoon.
Kitchen mein mat aana... 🍳
Shaadi ke baad jab main sasural aayi, sapne the hazaaron.
Lekin saas ne pehle din hi clear kar diya — yeh kitchen mera hai, tum mat aana.
Yeh kitchen MERA hai.
Raat ko akele room mein phone pe recipes dekhti thi. Aankhen bheegi, par hausla pakka.
Chupke chupke tiffin banana shuru kiya. Pehle 5 customers, phir 50.
5 customers... phir 50 🔥
Ek saal mein mera catering business lakhon ka ho gaya. Sab kehte the — Priya ka khaana magic hai.
PRIYA'S KITCHEN 👑
Phir woh din aaya. Saas mere restaurant ke bahar khadi thi. Ghar ka paisa khatam ho gaya tha.
Maine unka haath pakda aur kaha — Aaiye, ab yeh kitchen humara hai. Kuch darvaze band hote hain taake hum apna ghar bana sakein.
Ab yeh kitchen HUMARA hai. ❤️